Float phần tử trong class chứa thuộc tính này nổi trội hơn so với các phần từ khác thuộc cùng thẻ cha của nó.
	none - Phần tử không nổi (sẽ được hiển thị ngay nơi nó xuất hiện trong văn bản), mặc định
	left - Phần tử nổi bên trái cha chứa của nó
	right - Phần tử nổi bên phải cha chứa của nó
	inherit - Phần tử kế thừa giá trị float của cha của nó



Flexbox phân chia không gian giữa các items và kiểm soát căn chỉnh chúng trong container flex layout(vùng chứa). Với flexbox, chúng ta có thể dễ dàng sắp xếp các items từ trái sang phải, từ trên xuống dưới, đồng thời kiểm soát khoảng cách và thứ tự của các items trong container.
display: flex;
với 
flex-direction quan tâm đến hướng hiển thị các thành phần
	row là mặc định hiển thị từ trái sang phải 
	row-reverse là mặc định hiển thị từ phải qua trái 
	column là từ trên xuống dưới
	column-reverse là từ dưới lên trên 


flex-wrap dùng để kiểm soát việc bọc các items nằm gọn trong container. Nếu chúng ta giảm chiều rộng của trình duyệt, chúng ta có thể không nhìn thấy một số item trên cùng một dòng
	nowrap (mặc định): Không có gì thay đổi
	wrap: các items sẽ được bọc trọn trong container( kích thước là kích thương ban đầu ko co lại)
	wrap-reverse đảo ngược thứ tự lại so với wrap


flex-flow viết tắt cho flex-direction và flex-wrap. Trong flex-flow giá trị đầu tiên là flex-direction và thứ 2 là flex-wrap


justified-content dùng để căn chỉnh vị trí của các items so với trục chính (main axis trục ngang)
	flex-start: sẽ đặt item bắt đầu từ main start (và đây cũng là giá trị mặc định)
	flex-end:sẽ đặt item bắt đầu từ main end đuôi
	center: sẽ đặt tất cả item ở giữa trục main axis
	space-between: sẽ chia đều khoảng cách thừa và thêm nó vào giữa các item
	space-around: sẽ chia khoảng cách ở đầu và cuối. Khoảng cách ở đầu và cuối sẽ bằng 1 nửa khoảng cách ở giữa 2 item với nhau
	space-evenly: sẽ chia khoảng cách đều khoảng cách giữa các item với item, item và main start, item với main end bằng nhau

align-content tương tự như justify-content chỉ khác một chỗ  căn theo trục cros axis dọc 
align-content: stretch
align-content: flex-start
align-content: flex-end
align-content: center
align-content: space-between
align-content: space-around

align-items dùng để xác định cách mà các flex item được đặt trong container dọc theo chiều cross axis.
	stretch: Chiều dài của item sẽ bằng chiều dài của cross axis.
	flex-start: Item được đặt ở điểm bắt đầu của cross start(trên cùng bên trái), và kích thước item không bị thay đổi.
	flex-end: Item được đặt ở điểm bắt đầu của cross end(dưới cùng bên trái)
	center: Item được đặt ở giữa điểm bắt đầu của cross start và điểm bắt đầu của cross end (ở giữa bên trái)
	baseline: Item sẽ được đặt dữ theo các ký tự thuộc item đó. Mục đích chính là căn chỉnh dữa liệu dòng văn bản của các item.



Grid 
display: grid; 

grid-template-columns: auto auto auto; //20% 30% 50%; // hiển thị 3 cột 
grid-template-rows: auto auto auto; //20% 30% 50%; // hiển thị 3 hàng
grid-column-gap //khoảng cách giữa các cột
grid-row-gap //khoảng cách giữa các hàng
grid-gap //khoảng cách giữa các hàng cộ

// gộp các ô
grid-columns-start: [Line bắt đầu]
grid-columns-end: [Line kết thúc]
grid-row-start: [Line bắt đầu]
grid-row-end: [Line kết thúc]

hoặc 
grid-columns: [Line bắt đầu]/[Line kết thúc]
grid-row: [Line bắt đầu]/[Line kết thúc]
